Cansado de chorar no banheiro?
Então que tal arrumar um amigo?

Se você está buscando um companheiro para dividir a cama com você, para compartilhar aquele pedaço extra de pizza ou até mesmo para detectar fantasmas, talvez um pet seja 
a escolha perfeita. Além de ser um ótimo protetor para a casa, eles serão excelente amigos e não vão te abandonar nunquinha, mesmo se você for um pessímo cozinheiro ou 
ouvir sertanejo universitário. Viu, só há vantagens em adotar um novo coleguinha. Então não perca tempo e venha escolher o pet ideal para o seu lar. 



